# Итоговая контрольная работа по основному блоку

## Пошаговый алгритм выпонения:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной
содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл
README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не
должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3,
и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

## Задача: 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк
формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3
символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать
на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется
пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## Решение
1. Создаем репозиторий на GitHub c текстовым файлом README.md. 
   Репозиорий назван Itog_6_month.
2. Рисуем блок-схему решения задачи. Отдельным файлом. 
3. Заполняем файл README.md текстовым описанием решения. 
4. Пишем программу на C# для решения задачи:
   - Создаем исходный массив с типом данных string;
   - Заполняем массив;
   - Выводим исходный массив в одну строку;
   - Создаём промежуточный массив с типом данных string;
   - Сравниваем длину элементов исходного массива с условием <=3;
   - Заполняем промежуточный массив согласно условию. Это будет массив с несколькими пустыми значениями элементов.
   - Выводим промежуточный массив в одну строку;
   - Создаём итоговый массив с типом данных string;
   - Сравниваем длину элементов промежуточного массива с условием <=3;
   - Заполняем итоговый массив, согласно условию;
   - Выводим итоговый массив;
5. Используем контроль версий при написании кода;

## Конец проекта.